Baza danych przechowująca informacje o psach będących w klubie "Na Fali"
Obecny stan:
zalążek UI (dog_db_UI), klasa Dog (dog.py), odseparowana funkcjonalność dodawania psa (add_dog.py).


1. Możliwe operacje:
    A: Dodaj psa
    B: Usuń psa
    D: Edytuj psa
    E: Sprawdź ogólną liczbę psów w klubie
    F: Wyświetl wszystkie psy
    Q: Wyjdź z programu

2. Klasy:
    a. Dog - definiuje pola przechowujące informacje o psach (rekordach)
        Zmienne prywatne: __age i __ob_class: nie działa przypisywanie wartości via setter
    b. Baza - czy to dobre rozwiązanie, żeby baza także była klasą i przechowywała metody takie jak: usuń psa, edytuj psa
    sprawdź ogólną liczbę psów w klubie, wyświetl wszystkie psy?

3. Baza danych:
   Aktualne rozwiązanie w add_dog.py -> user input przekazuje wartości do pól instancji klasy Dog (słownik).
   Słownik jest appendowany do listy 'db', która jest zapisywana do zew. pliku z użyciem pickle.

   Obecny błąd: działa zapisanie wielu rekordów do bazy, niestety odczytuje pierwszy wyeksportowany rekord.
